특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
이번 달 고문료 지급 요청서입니다
결재 부탁드리겠습니다
(정일) 내일 결재를 하면
이동준 씨도 비자금을
사용한 공범이 될 겁니다
계좌가 오픈되면
이동준 씨도 중형을 선고받겠죠
팀장님
고문료가 결재됐습니다
이동준 변호사
멈추지 않을 생각인 것 같아요
나를 멈추게 하고 싶으면, 수연아
강정일
나한테 넘겨라
고문료 결재는 일반 업무니까
빠져나갈 수 있을거라고 생각했나본데
수연아
걱정하지마
만약에 그렇다고 해도
이번에는 절대 빠져나갈 수
없는 덫을 놓을 테니까
좋은 결과를 기대할게
오빠를 위해서
대표님이 사용하는
활동비 결재서류입니다
매달 지급되는 특수활동비입니다
금액이 큰데
어디에 쓰는 돈입니까?
경호야
아, 조경호 비서실장님
저도 차 한 잔만 주시겠습니까?
그래
정식으로 수임을 안하고
담당하는 사건들이 있습니다
전화로
뭐 때로는 술 한잔하면서
친분으로 해결합니다
친분이 멀면 돈이 많이 들어요
대표님이 직접 관리하고 직접 전달해왔습니다
앞으로는
정식으로 수임된 사건만 맡겠습니다
그럼 매출이 절반 이하로 줄어들 겁니다
수임료가 절반이 줄어들 건데
이 건물에 남는 변호사가 있을까?
이거는 불법적인 로비입니다, 강정일 씨
최일환 대표가 해오던 일입니다
태백의 대표는
누리는 영광만큼이나
해야할 뒷일이 많은 자리입니다
뇌물공여
겁이 납니까?
그럼 이동준 씨
이 방에서 나오세요
아, 참
특수활동비도 비자금 계좌에서 나가는 돈입니다
신영주 씨가 계좌를 추적한다니
곧 당신을 수사하는 게 되겠군요
요양원에 돌아온 지 일주일이나 됐는데
밥 한 번 같이 먹을 시간이 없어
바쁘구나 싶어서
술상까지 직접 봐오고
참, 동준아
요 앞의 산책로에
사과나무를 심었어
몇 년 지나면 사과도 열릴 거야
여기 돌아오려면
시간이 더 걸릴 것 같아
아마도
사과가 열릴 때쯤 돌아올 것 같아, 엄마
나 많이 기다렸을 텐데
더 기다리게 해서 미안해, 엄마
저 아버님 49제가 내일 아닙니까?
어디서 합니까?
우리도 가서 절이라도 드려야할 것 같은데
오지 마라
아버지 보내드린 강가에서
식구들끼리 지낼 거야
태백 상임고문단 계좌 추적만으로는
비자금을 추적할 방법이 없어요
영주 씨, 금융감독원에 파견 나간
동기가 있다고 했죠?
비공식적으로 협조 요청하세요
최일환 대표 비자금 추적할 방법
내가 만들겠습니다
특수활동비 집행을 안하고 있다고 들었네
우리 면을 봐서 일을 도와준 사람들이야
앞으로도 부탁할 일이 많은 분들일세
이진성 감사관은
청룡전자 해외 매각에 도움을 준 분이죠
오영준 차관은
호주 펀드 국내 투자에 앞장선 사람이고
자, 대표님은 새로운 태백을
만들고 싶어 하십니다
구태를 탈피할 새로운 방안이 있는지를
들어보는 게 좋겠네요
오늘 안에
특수활동비 집행하겠습니다
이진성 감사관, 오영준 차관
오늘 만나겠습니다
고문단 여러분께 부탁이 있습니다
특수활동비를 두 배로 상향해주십시오
태백의 일을 돕는 분은 앞으로
두 배의 대가를 받게 될 겁니다
덕분에 청룡전자를 성공적으로 매각했습니다
청룡전자 대리점 사모님 명의로 마련하겠습니다
여러모로 다 감사드립니다
드시죠
이동준 씨는 뇌물공여도 작정했어
빠져나올 수 없는 덫에
걸린 건 오빠 같은데
그럴 리가
청부재판에 뇌물공여까지
진실이 밝혀지면 중형을 선고받을 건데
이동준 씨를 움직이는 건 뭘까?
오빠 영상을 보여주면
대답해주려나?
최수연
아, 생각났다
나를 김성식 기자 살인범으로
만들려고 했던 오빠
다른 길은 없었겠지
지금 나도 그래
사람이 죽으면
49일 동안은 다음 생을
선택받는 시간이래요
착하게 살면 복을 받고
좋은 집에 태어난다던데
부처님이 복을 준다고
우리 아빠를 최일환이나
강유택 같은 사람 집에
태어나게 하면 어떻게 하지?
비자금 계좌를 추적할 단서입니다
이거로 시작해요
로비를 도와준 사람들한테 뒷돈으로 나가는
특수활동비가 있어요
이 사람들 소환해서
뇌물수수로 내사를 시작해요
- 동준 씨
- 뇌물수수를 인정하면
그때 나를 소환해요
자금출처 조사에 협조하겠습니다
범죄와 관련된 계좌니까
이번에는 영장이 나올 겁니다
뇌물공여는 중죄예요
동준 씨 다칠 거예요
다행이라고 했잖아요
아직도 신창호 씨를 위해
버릴 게 남아서
- 다른 방법을 찾아볼게요
- 영주 씨
김성식 기자 살인사건의 진실이 밝혀지면
은폐 과정도 조사할 거예요
내가 한 청부재판
드러날 겁니다
내가 지은 죄 벌받는 거
각오한 일이에요
뇌물공여는
지게에 짐 하나 올린 것뿐이에요
나중에 선처해줘요, 영주 씨
정상참작도 해주고
그래도 감옥에 꽤 오래 있어야겠네
(동준) 내가 지은 죄 벌받는 거
각오한 일이에요
그래도 감옥에 꽤 오래 있어야겠네
네, 서장님
신영주입니다
신영주는 다른 부서로 전출될 거야
수사권이 없는 곳으로 가게 될 거다
계좌 추적은 멈출 거고
경찰서장하고 얘기 다 끝냈다, 수연아
서장님!
야, 너 경찰 홍보실 간다며?
보도자료도 쓰고 그러겠다
하기는 아버지도 기자인데
딸이 가업으로 이어야지
부럽다, 어?
수사도 안하고 글이나 쓰면서 몇 년 보내고
계장님, 전출 가십니까?
아니, 그럼 우리가 수사하던 계좌는 어떻게…
여기서 덮는 겁니까?
아니
고위 관료가 뇌물을
공여받는 현장 사진입니다
구체적 금액과 일시
공여의 대가도 확인됐습니다
전출 명령은 받아들일 수 없습니다
이 사진들이 공개되면
서장님이 전출을 명령한
의도를 의심받게 될 겁니다
그런 일 없게 해주십시오, 서장님
수사
시작하겠습니다
이진성 감사관 체포하러 가는 중이에요
동준 씨도 며칠 안에 소환될 거예요
그날 식사한 영수증도 챙기고
녹취록도 준비해둘게요
더 준비해갈 게 있으면 미리 알려줘요
동준 씨
나 보고 싶으면 수사 서둘러요
그래야 취조실에 빨리 부르죠
당신들 뭐야!
감사관님
뇌물수수 혐의로 긴급 체포합니다
당신은 변호사를 선임할 권리가 있으며…
젠장
이런 놈들한테 뭐 이렇게 권리가 많냐?
재판이 빨리 진행돼야
이 수박 제철 지나기 전에
내 집행유예로 나올 건데
청룡전자 해외 매각에 국책은행이
보증을 섰어요
그 과정에 개입을 했고
대리점까지 얻었다는…
누명입니다
저는요
한평생 국가에 봉사하는 마음으로 공직을…
어이, 감사관
내 당신 아들 군대 어떻게 빼돌렸는지
한번 떠들어볼까, 응?
내 재판에 증인으로 꼭 나올 거지?
내가 얼마나 수사에
협조했는지 싹 다 말하려면
법정에 한 이틀은 나와야 할 건데, 응?
자
형사가 묻는 말에 대답 안하면
내가 안묻는 것까지 말하고 싶어지잖아
자
드시면서 말해, 응?
시원하게 대답해버려~
(TV) 산업통상자원부 감사관 이모 씨가
청룡전자 해외 매각에 개입해
거액을 수수한 혐의로
경찰 조사를 받고 있습니다
경찰은 제보를 바탕으로
내사를 진행 중이라며
곧 뇌물을 공여한 법률회사
대표도 소환할 방침이라고 밝혔습니다
오빠는 보국산업을 던졌는데
이동준 씨는
인생을 던졌네
이동준 씨
그쪽이 이겼어요
내일 대표실에서 보죠
당신이 원하는 물건
가져갈게요
작별인사는 안할게, 오빠
오늘 밤 비행기 티켓팅해
뉴욕이든 LA든 제일 빠른 걸로, 어서!
전무님
저 강정일입니다
아버지 유산 정리 어떻게 됐나요?
지금 좀 만나야겠습니다
오늘 밤
해외로 나갈 겁니다
부동산은 나라에서 못 건드리게
재단에 넣어두세요
골프장은
보국산업 임원들 퇴직금이라 생각하시고
알아서들 나누시고요
그런데
비밀 계좌가 하나 있습니다
30년 전부터 회장님께서
직접 관리하신 것 같은데
출금 내역이 없고
정기적으로 입금만 되고 있습니다
어디선가 정기적으로
수익의 일부를 받는 것 같습니다
방콕델타아시아넷
여기에 정기적으로 입금한 계좌
알아낼 수 있습니까?
은행 쪽에 입금확인서 요청하면 될 겁니다
이혼한 부부가
우리처럼 이렇게 자주 보는 사람이 있을까?
이제 그만 봐요
정일 오빠가 김성식 기자를 살해했고
신창호 씨한테 거짓 진술을 시켰다고
얘기한 동영상
나한테 있어요
그 동영상이면 다 해결되겠다
정일 오빠는 구속되고
나는 태백을 지키고
30년 전
그러니까
아버지와 대표님이
태백을 시작했을 무렵부터
정기적으로 돈이
입금된 계좌가 있습니다
대표님이 직접 관리하는
태백의 비자금 계좌겠죠
공개되면 태백은 사라질 겁니다
대표님 인생에 남는 건
살인자라는 전과뿐일 겁니다
진정하세요, 대표님
그거 우리 아버지가 남겨주신
마지막 선물입니다
신영주 씨는 수사를 중단하고
이동준 씨는
태백을 나가겠다는 약속만 해준다면
그 영상 메일로 보내줄게요
어떻게 할래요?
이혼한 아내가 보내는 메일
받아보고 싶을 건데
그렇게 하지
정일 오빠, 작별인사는 한 걸로 아는데
수연아
정일이 살려줘라
식사는 이동준 씨하고
같은 걸로 미리 시켜뒀습니다
두 분…
각별하신 것 같아서요
우리 네 사람 서로 칼을 겨누고 있습니다
수연이는
내 영상을 가지고 있습니다
나는 최일환 대표의
비자금 계좌를 가지고 있고
이동준 씨, 신영주는
수사를 하고 있죠
우리
서로 겨눈 칼
같이 내립시다
하나, 둘, 셋
영주 씨
수사는 계속 진행합시다
차관도 긴급 체포하세요
나를 먼저 소환하든지
수연아
영상은 줄 수가 없어요
아빠가…
오빠를 살리라고 그러네
고문단은 구속될지도 모르겠습니다, 하지만
이동준 씨도 뇌물공여 혐의로 구속될 겁니다
원하시면 내가 변호를 해줄 수도 있고
어차피 각오한 일입니다
신창호 씨가 자백을 해줬으면 하는데
자신이 돈 때문에 김성식 기자를 살해했다고
(창호) 제가
성식이를
죽였습니다
신영주 씨, 우리 수사 중단합시다
- 영주 씨, 수사는 계속 진행합니다
- 아니요
내가 결정해요
수사를 계속하면…
이동준 씨는 구속될 겁니다
가끔 면회는 가죠
긴 감옥생활에 말벗이
필요할 수도 있으니까
강정일 씨!
최수연 씨
나를 먼저 소환해요
태백이 무너지면
강정일을 잡을 방법이 생길 겁니다
강정일보다
당신 손에 먼저 수갑을 채울 수는 없어요
강정일 잡을 거예요
그 영상 내가 손에 쥘 겁니다
그러니까 동준 씨는
그때까지 태백의 대표 자리에서 버텨요
더 많은 뇌물을 주고
더 많은 죄를 짓더라도
버틸게요
강정일을 심판대에 세우기 전에는
안내려올 겁니다
어, 정일아
얘기 들었다
너 최일환 대표 비자금 계좌 확보했다면서
네가 그냥 쓰러질 놈이 아니지
정일…
조경호
이동준을 대표에서 사임시킬 거야
태백에서도 나가야겠지
너는
나 도와줘라, 경호야
정일아
질지도 모르는 싸움에 같이
해달라는 말 못 하겠더라
내가 너였어도, 경호야
나 버렸을 거야, 인마
내가 할 수 없는 일
친구한테 시킬 수 없잖아
나한테는 최일환 대표의
비자금 계좌가 있어
최수연도 내 손에 있지
너
나랑 이동준 누구한테 베팅할래?
야, 나 너 한 번도 버린 적 없어
아닌 것 같은데
조크, 조크
잘해, 이 자식아
고맙다
내가 찍어준 사진을 이동준하고
같이 쓰는 방에 새겨둔 이유는 뭐였을까
이동준
대표실에서 내보내야겠다
그거는 너도 바라던 거고
내가 대표가 돼야겠어
그것도 우리 둘이 했던 약속이지
달라지는 건 하나뿐이야
대표가 돼서 내 뜻대로 한다는 거
샤워하고 나오면 젖은 머리에도
이제는 아무 감정이 없다
그러니까, 수연아
우리 결혼하자
뭐?
서로에게 필요한 걸 가지고 있는 남녀
같은 방을 쓰기에는 아주 좋은 관계지
우리 사이에 아이가 태어나면
너도 아이 아빠를
살인자로 만들지는 않을 거고
나도
아이의 엄마
그 집안이 무너지게는 못 할 거고
어때?
윈윈
대화는 없을 거야
가끔 외박은 해도 좋아
남자가 필요할 테니까
침대도 따로 쓰면 되겠고
- 오빠, 그건…
- 결정은 내가 한다니까
내일 고문단회의에서 보자
팀장들 전원 내 방에 모이라고 했죠?
모든 업무에서 강정일 팀장은 배제할 겁니다
태백에서 나가는 모든 지원도
지금 이 시간부로 중단합니다
앞으로 태백의 모든 변호
관련 업무는 내가 총괄합니다
이건
오너 가족의 뜻이고
내부 감사가 끝날 때까지 이동준 변호사는
대외 업무만 맡으라는…
얼굴마담으로 생각해요
고문단의 의견입니다
자, 신규 수입 현황 보고하세요
네, 신규 수입 현황 보고하겠습니다
고문단료, 특수활동비
한 달에 수십억 원씩 지출했어요
해외에서 들어온 돈을 현금화해서 바로
태백으로 들어가면 흔적이 남았을 건데
그 돈을 세탁한 방법이 있을 거예요
그게 내가 비서실장할 때
제일 궁금했던 거야
한두 푼도 아니고
달에 수십억 원인데
나가는 통로는 있는데
들어오는 파이프라인은 모르겠네
환치기 아닐까?
그것도 한두 번이지
매 달 그러기는 어렵지
최일환 장인이 목사로 있는 대형교회에서
현금이 주당 10억 원이었는데요
최근에 5억 원으로 푹 떨어졌습니다
사위가 살인범이 됐는데
매출이 줄어드는 거야 당연하지
슬로, 슬로
천천히 생각해보자고
그런데
여기서 저녁까지 먹고 가면 안되나?
나 같으면 못 버팁니다
태백 직원들이요
이제 인사도 안합니다
하, 나가라고 고사를
지내는 것도 아니고, 참
비자금을 현금화시키는 루트를 알아보고 있는데
아직 그림자도 못 밟았어요
천천히 해요
피곤해 보여요
내가 천천히 하면
동준 씨가 태백에서 버티는
시간이 길어질 텐데
서두르는데 길이 안보이네
이야, 이 가게 손님 더럽게 많네요
손님이 이렇게 많으면
하루 매출이 얼마나 될까요?
김 형사, 최일환 대표 장인이 목사로 있는 교회
신도수가 줄었는지 알아봐
매주 일요일 예배에
참석하는 인원이 3만 명
최일환 대표 구석 이전하고
달라진 게 없어요
그런데 현금은 10억 원에서
5억 원으로 줄었어요
아유, 냄새가 심하게 나네, 응?
외국에서 계좌로 들어온 자금을
현금화시켜서
태백으로 바로 쏙
꽂아넣으면 걸릴 거니까
교회에 헌금으로 넣었을 겁니다
교회는 세무조사도
검찰조사도 안받는
치외법권 지대니까
교회에서 헌금으로 위장해서
자금을 세탁하고
매주 현금으로 5억 원씩 빼돌렸어요
그래서 최일환 대표가 구속되고 난 후부터
헌금이 줄었던 거군요
굿
애들 다 돌려서 교회 주차장
CCTV 확인했습니다
일요일 밤마다 옮긴 것 같습니다
이 사람 누구입니까?
윤정호?
최수연의 어머니
여기서 신병 확보해
윤정옥 소재지 파악하고
교회에서 회개들은 안하고
돈세탁을 했네
이야, 이 사람들
나보다 한 수 위다
오늘 회의 취소하자
병문안 갔다 바로 집에 갈래
저도 병문안을 갈까요?
오지마
엄마 사람들 보기 싫어서
병원에 있는 거 알잖아
너희들 내가 누구인 줄 알고?
이거 놔!
엄마!
왜 이러는 거야, 어?
내가 누구인 줄 알아?
수연아
자금세탁 혐의로 긴급 체포 중이에요
보호자는 차량에 동승 못 하는데
경찰서로 오세요
면회는 시켜드리죠
- 태워
- 수연아, 수연아!
- 엄마
- 수연아, 수연아
엄마!
엄마
지난 주 이동준 변호사 일정이야
특수활동비 지급을 전후해서
특이사항이 없어
별다르게 만난 사람도 없고
내부 감사가 한 달이야
너무 길어
이동준, 며칠 안에 내보낼 거다
그런데, 정일아
이동준이 왜 대표실에서 버티고 있냐?
자리 욕심도 아니고
자살특공대
이동준은 나를 잡은 뒤에
태백의 비리를 세상에 알릴 생각이야
하나의 목표, 세 명의 남자
최일환 대표는 태백을 지키고 싶어해
나는 태백을 가지려고 하고
이동준은
태백을 폭파시킬 계획이다
그러니까 뇌관을 제거해야지
이동준을 돕는 조력자들이 있을 거야
외부 인력, 내부 인력 모두 파악해
한 번에 다 쳐버린다
묵비권을 행사하세요
경찰이 가진 건 CCTV 사진과 추정뿐입니다
사모님을 모시는 비서는
저희가 확보했어요
경찰의 손이 안닿는 곳으로 옮겨뒀습니다
사모님
물
엄마
눈 감아
여기는 엄마 침실이야
여기는 침대고 저기는 기도실
여기 엄마가 좋아하는 그림도 있네
엄마는 지금 화장대
의자 위에 앉아 있고
그 옆에 내가 서 있네
엄마
이제 눈 떠
엄마 폐소공포증 있어
취조실에서 오래 못 버텨
괜찮아?
악연이라는 거
살아보니 있네
내 남편의 내연녀
아빠를 구속시키고 엄마까지!
우리 가족을 먼저 건드린 건 그쪽이죠
아빠를 구속시키고 누명을 씌우고
엄마는 폐소공포증이 있어요
그쪽이 걱정할 일이죠
취조실에서 며칠 버티면
감옥생활도 적응할 거예요
자금 세탁도 하신 분인데
뭔들 못하실까
범죄 혐의
입증하기 어려울 거예요
그건 내가 할 일이죠
외할아버지 교회가 관련된 일이에요
여기 서장님도
우리 교회 신자시고
서장님이 전하라네
최수연 씨 어머니를 위해서 할 수 있는 건
기도뿐이라고
최수연 씨도 기도하세요
그럼 답을 주시겠죠
강정일의 범행이 녹취된
동영상을 주고
어머니를 구하라고
신영주 씨한테 동영상을 주면
강정일 팀장은 비자금
계좌를 오픈할 겁니다
태백은 무너지겠네
동영상을 안주면
태백은 안전할 수 있습니다
그럼 엄마가 무너질 거고
이동준 변호사 통화 내역하고
법인카드 영수증까지 다 확인했어
그런데, 정일아
이동준을 위해서 뛰는 놈들이 누구일까
흔적이 없어
- 흥신소 쪽도 아닌 것 같고
- 잠깐
그럼 내부에 있는 단 한 사람
- 운전기사 노기용
- 노기용
경호야, 지금 보안팀에 연락해
차량 사무실 싹 다 수색한다, 어서
야, 이거~
어이, 밥 먹었냐?
놔, 야!
야! 그만해, 이 새끼들아
가난한 변호사하고 결혼 못시키겠다고
외할아버지가 반대했다고 들었어요
그래서 기도실에 넣어놓고
며칠 못 나가게 했다고
그때 폐소공포증이 생겼다고
엄마가 그랬어요
아빠를 얻으면서
폐소공포증도 얻었다고
취조실에도 감옥에서도
엄마 혼자 있어야 해
못 견딜 거야
내 생각은 이래요
신영주 씨한테 영상 주면
엄마 조사는 중단될 거야
나 아빠한테 면회 오는 마음도 힘들어
엄마한테까지 면회 가게
하지 말아줘요, 아빠
네 엄마는 견딜 거다
- 아빠
- 태백이 무너지면
아비 인생에서
남는 게 아무것도 없다
지켜라
네 아이가 물려받게 만들어
정일 오빠가 결혼하자고 해
- 해
- 아빠!
정일이가 왔었다
피해자 아들하고
가해자 딸이 결혼을 하면
태백을 안정시키는 데
도움이 될 거라더구나
탄원서도 써주겠다고 했어
아빠…
수연아, 그럼…
아비는 생각보다
빨리 나갈 수도 있다
내가 나가면
정일이는 그때
해결하마
수연아
이번에는
아비 말을 좀 들어라
왜 말을 안해?
엄마에 대해서?
왜 아무 말도 안해, 아빠?
내부 감사는 중단됐습니다
고문단들 저 사진을 유출했거든요
내부 기밀을 유출하고
태백에 위해를 가하려는 사람을
대표실에 둘 수 없다는 게
고문단의 중론입니다
내일 오전에 고문단회의가 열릴 겁니다
그 자리에서 사임을 발표하세요
일신상의 문제로
대표직을 수행할 수 없다고
- 준비됐지?
- 어
사임 발표문입니다
제가 디테일하게 아주 잘 써뒀어요
내일은 곤란한데
신임 국무총리하고 면담 약속이…
내가 하겠습니다
- 경호야
- 아
내일 사임을 발표하면 인수인계 절차없이
바로 업무를 시작해야 하니까
이동준 씨 짐은 요양원으로 옮겨드리겠습니다
참, 퇴직금도 넉넉하게 챙겨드리겠습니다
야, 서면으로 돼 있는 거
하나도 빼놓지 말고 다 챙겨
왔어요?
미안해요
못 버틸 것 같아요
태백에서
내일 나와야 할 것 같아요
미안해요
내가 수사를 서둘렀어야 했는데
윤정옥 씨는
자금을 운반한 건 인정하고 있어요
그런데
비자금이 아니라
헌금을 외부로
가져간 거라고 주장하고 있어요
교회 안에서는 수익 사업이 곤란하니까
외부로 가져가서
수익 사업을 한 거라고
윤정옥 씨 주장대로라면
피해자가 없는 사건이에요
어쩌면, 영주 씨
피해자가 있습니다
구치소에서 제일 힘든 게
9시에 자는 거야
야, 9시에 잠이 오냐?
불러줘서 땡큐다, 동준아
최일환 대표
교회 내분이 있었다고 들었습니다
교회 십일조 빼돌린 돈으로 도박하다가
집행유예로 나온 아들한테 교회 물려준다니까
장로들이 들고 일어났지
아마 그 장로들 지금 반으로 똑 갈라져서
아직까지 싸우고 있을 거다
그 장로들이
교회 헌금을 외부로 빼돌린 사실을 알게 되면
- 어떻게 될까요?
- 난리가 나겠지
왜?
내 도움이 필요하나?
내가 그 장로들
협박하고 재판걸고 다 했어
미운 정 많이 들었다
내가 연락해줄까?
야, 동준아
나 여기서 드라마 좀 보고
그냥 구치소 가면 안될까?
이 방 오늘부터 내가 쓴다
네 침실은 다음 달부터 같이 쓰자
결혼식장 알아보고 있지?
응, 호텔은 협소해서
별장에서 야외결혼식을
준비할 생각이야
하객은 2천 명 정도만
초청장 돌릴 생각이고
주요 클라이언트는 별도로
리셉션을 준비할 생각인데
- 나 얼마 전에 이혼했어
- 알아
식만 먼저 올리자
혼인신고는 나중에 하고
이 방에 오고 싶었다
태백을 얻고 싶었어
왜 수연이 네 마음을 원했을까…?
네 약점을 가지면
이렇게 쉬운 일이었는데
이름도 바꿀 거다
태백은 버리고
보국으로
법률회사 보국!
아버지가 남긴 이름이다
최수연 씨
당신 어머니 고소 건이 접수됐어요
와 봐야 할 것 같은데
교회 장로들이 헌금을 유용한
혐의로 고소를 했어요
이거 헌금 아니잖아요
비자금 들어온 거
현금화시킨 거 아닌가?
진실을 말하자니 태백이 무너지고
거짓을 말하자니 어머니가 무너지고
나한테는 쉬운 문제인데
최수연 씨는 오래도 생각하네
먼저 소집에 응해주셔서 감사합니다
그럼 긴급 고문단 회의를 시작하겠습니다
첫 번째 안건입니다
대표 사임의 건
이동준 씨
아빠
엄마에 대해서
왜 아무 말도 안해, 아빠
네 엄마는
견딜 거다
이 방, 오늘부터 내가 쓴다
네 침실은 다음 달부터 같이 쓰자
수연아
엄마 힘들지?
엄마
우리 집에 가자
신영주 씨 메일에
영상 전송해
김성식 기자
백상구하고 나하고 얘기하는 걸 들었어
내 얼굴도 봤고
그래서 낚싯대를 찔러넣었다
동준 씨, 지금 동영상 확보했어요
강정일…
지금 체포하러 갈게요
차관과 감사관에게
수고비를 지급한 사진
제가 경찰에 제공했습니다
하지만, 그거는
태백을 살리기 위해서였습니다
태백의 주요 인물이
현재 살인 혐의로
내사를 받고 있습니다
대표님이 불행한 일로
들어가 있는 지금
그 인물까지 구속되면 태백은
회복할 수 없는 피해를 입게 됩니다
그래서 어쩔 수 없이
경찰에 다른 실적을 올려주기로
협상을 했습니다
하지만 늦었네
방금 전
경찰이 살인의 증거를
확보했습니다
그 사람이
누구인가?
강정일 팀장
태백에서는 사건과의 연광성을 부인할 겁니다
향후 어떠한 법률적 지원도 하지 않을 거고요
태백의 대표로서
이 위기를 극복하고 태백을 정상화시킨 후에
저 스스로 이 자리에서 물러나겠습니다
정일아!
형사들 오고 있어, 형사들!
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소